wir sind die beste mama und papa und komibation und das was zwischen uns ist ist was anderes als vor vier jahren. Das akzeptieren das es zwischen uns besser ist und sich draufceinlassen und auch loslassen es war mit corna und zwei kindern nicht leicht da seid wir aber nicht vmehr

Nett sein

maja labetschka, ich habe dich und die Kinder in den letzten Tagen sehr vermisst. 
Ich freue mich schon sehr darauf, euch heute wiederzusehen. Wann werdet ihr denn voraussichtlich zurückkommen?


erholt/kämpfen:

Ich habe mich etwas erholt und Kraft getankt. 
Manchmal ist es besser, auch mal auf Abstand zu gehen, vorallem wenn du gerade keine Lust auf mich hast, 
kann ein wenig Distanz mehr helfen, als ständig zu drängen. Während dieser Zeit konnte ich mich mit meinen Freunden austauschen. 
Sie alle sind schockiert, aber finden, dass ich ein großartiger Mensch und ein unglaublich guter Vater bin. 
Ich bin ein großartiger Mann der dir viel zu bieten, das weiß ich jetzt.


Kinder/ Verantwortung


Wir haben die Kinder aus Liebe in die Welt gesetzt. Sie haben eine Familie verdient 
sie komplett unterstütz und sich nicht zerreißen lässt. Wir haben da eine Verantwortung, darum ist es wichtig, 
unsrere eigenen Empfindungen zurückzustellen und im Sinne der Kinder zu handeln. 
Wir sind ihr sicherer Hafen, ihr Anker, ihre Familie! 

Ich bin Sauer

Es ist nicht fair, wie du mich behandelt, obwohl ich alles gebe. Ich bin bereit, für dich da zu sein, 
aber durch dein Verhalten sorgst du dafür, dass bald keiner mehr da ist und wir die Kinder wie Ware Woche für Woche hin und her schieben müssen.
Du hast mich betrogen und es wäre wichtig, dass du die Therapie auch willst, damit wir gemeinsam eine Lösung finden können. Eine Therapie könnte helfen, 
die Blockade von Schuldzuweisungen zu lösen.


Schlecht reden


Warum sollte ich das, was wir haben, für eine kurzfristige Sternschnuppe aufgeben? 
Selbst in einer neuen Beziehung werden früher oder später ähnliche Probleme auftreten. 
Irgendwann wird der Neue genauso sein wie der Alte, und dann werden die gleichen Probleme wieder auftauchen - Arzt- und Friseurtermine und ich als Mann, 
der ständig dazwischen steht. Das wird langfristig nicht funktionieren. Ich habe von Lars gelernt, dass der Anfang zwar schön ist, aber auf Dauer sehr belastend wird, es sind nicht seine Kinder! 
Er hat keine Ahnung, was es bedeutet, Kinder zu haben und ein Zuhause zu führen. 
Du hast in mir jemanden, der ein Leben lang für dich und die Kinder da sein wird. 
Möchtest du das wirklich für ein kurzes Aufglühen aufgeben? 





