Was möchte ich in der Beziehung?
Was habe ich für Helena gemacht in der Beziehung?
Elina tino was machen
Struktur und planung / sprunghaft planen
famielienurlaub
Sorgerecht enno
save the date mit elli und katha 
Schimmel im Schrankzimmer 
Strom und Gas 
Raum oben Helena
halt meiner Liebe fest sie vergeht nicht
Jede Beziehung geht mal durch eine kriese
internet


Selbstbewusstsein, der weiß nicht was es heißt kinder und ein haus zu haben. 
Ich bin ein richtig guter mann der kann zwar ein tolles auto zeigen wie aber niemals der papa sein, 
wenn sie ihn überhaupt annehmen. das wird danach eine Einbahnstraße...ich muss mich um mich selbst kümmern bevor ich mich um andere kümmern kann


Er versteht nicht, was es bedeutet, eine Familie zu haben.
Ich bin ein guter Mann mit viel zu bieten. 


Schreibe es besser:" Sag doch bitte wie du dir es vorstellst? Was wäre für dich ein angemessenes Tempo, 
möchtest du das Pflaster langsam von meiner Seele reißen, oder meinst du ehr zwei Dates mit Igor erst dann wird ge..? Daran wird jeder Mann zerbrechen, das mache ich nicht mit. Das hat unsere Famielie nicht verdient. 

Das wird jede Familienidylle zerstören. 
Die Kinder brauchen eine stabile und Familie, sonst wird es sie völlig zerreißen. Ich als Leiblicher Vater muss gesund bleiben, weil 
Die Kinder sind das Wichtigste, da muss man seine eigenen errötischen Empfindungen im Sinne der Kinder zurückstellen.
Wir haben die Finn und Enno aus Liebe in die Welt gesetzt, und damit tragen wir eine Verantwortung.




Die Kinder sollten nicht zu Spielbällen werden, die hin- und hergeschoben werden. 
Nur weil du Lust auf Veränderungen hast, darf es nicht dazu kommen, dass ständig verhandelt wird, wann und wie du etwas machen willst.
Das Leben der Kinder sollte im Vordergrund stehen.

Wir sind dein sicher Hafen dein Anker deine Familie wir sind alles was du die letzten 15 Jahre erschaffen hast  

wieso soll ich das was ich habe für eine Sternschnuppen kurz mal aufgühlt.

Das habe ich nicht verdient das du mich so behandelt obwohl ich alles gebe


Sie hat in mir noch jemand der ein Leben lang für sie da aber das du dafür sorgt das bald keiner mehr da ist

Manchmal ist es besser, auch mal auf Abstand zu gehen, selbst für Helena. Wenn sie gerade keine Lust auf mich hat, 
kann ein wenig Distanz mehr helfen, als ständig zu drängen. In dieser Zeit konnte ich mich mit meinen Freunden austauschen. 
Sie alle sind schockiert, aber finden, dass ich ein großartiger Mensch und ein unglaublich guter Vater bin. 
Das gibt mir Stärke. Am Ende, wenn ihre rosarote Brille verschwindet, wird sie erkennen, was sie kaputt gemacht hat. Selbst in einer neuen Beziehung werden irgendwann ähnliche Probleme auftreten.
