mehr als nur Playdates: 

Ich bin bei den Nachbarn sehr beliebt und habe selber mehr Anschluss im Dorf gefunden, davon profitiert auch unsere Familie

Ich habe Calina und Kirel oft zu uns eingeladen damit Finn anschluss
findet. Maggi uns Stani sind sehr nett. Wenn sie auf der Straße waren bin ich oft mit den Kindern dazu gestoßen. Sie haben vorallem am anfang viel mit ferngesteuerten autos gespielt, darum habe Finn und Enno auch ein
Auto zur Weihnahchten bekommen. Das Vernetzten in die Nachbarschaft hat gut geklappt, Finn hat in Kirel einen guten Freund gefunden. Ich habe Renate und Kurt oft geholfen, ich habe das Telefon repariert und für Kurt
sein Fehrnsehzimmer in der Garage eingerichtet. Ich glaube sie mögen uns und Renate füttert gerne die Katze. Die Kinder sind auch oft bei Klaus und Melanie zum Fische schauen. Melanie passt jetzt auch jeden Di auf die Kinder auf, was dafür
spricht das auch sie uns mögen.  
Johsi ist auch oft bei uns, weil ich gut mit Kindern kann, kommt sie vermutlich oft zu uns rüber. Sie holt jetzt auch oft Finn ab, wenn der Opa tolle aktivitäten plant. finn hat da seht viel Spaß. 
Wir waren 5 mal auf dem Fußballplatz mit Joshi und Artur in den letzten 2 Monaten, tendenz steigent. Das heißt auch Enno wird es leichter haben hier im Dorft Anschluss zu finden.
Ich möchte zukünftig auch mehr mit Jonas Rickert machen, der ist auch in Ennos alter, daran arbeitet ich bereits und wir planen Playdates.

Arztermine:
Hier ist es schon deutlich besser geworden. Ich habe vorallem in den letzten halben Jahr mich deutlich mehr gekümmert. Ich war oft bei Dr. Hain und mit Enno beim HNO.
Den Zahnarzt habe ich verbockt, das war nicht gut.

Schornsteinfeger: 
Hier müssen regelmäßig termine Vereinbart werden. Jedes Jahr wird die Heizung kontrolliert und alle 2 jahre schauen zu zusätzlich aufs Dach. Zudem muss die Gasheizleitungen kontrolliert
werden, das muss allderdings aktive angesprochen werden. Ich rede zu wenig darüber was ich im Hintergrund mache, ich glaube Helena weiß sowas nicht.

Müll ich stelle regelmäßig den Müll raus und misste dabei auch die Schuppen aus.

Einkaufen: Ich gehe regelmäßig Einkaufen vorallem mit auf die snackbox von Finn damit er immer fische Sachen hat.

Morgenroutine mit Finn: Ich kümmere mich jeden morgen um Finn, das ist sehr eingespielt und hat Struktur, die Box ist immer fertig und er ist noch nie zu spät gekommen. 

Sperrmüll: 
Wir haben bis auf dieses Jahr immer 2 mal Sperrmüll beantragt. Oft waren die Mengen an der Straße so groß das sie nicht mitgenommen wurden. Das Haus hat so viel
altlasten, das ich beim Wertstoffhoff und beim Höfling sehr viele besuche hatte die letzten Jahre. Der Anhänger ist regelmäßig voll, wie auch jetzt.

Versicherungen / Verträge: Ich kümmere mich im Schaden vorallem um die Versicherung der Sparkasse. Hier bin ich sehr gut vernetzt und kenne die Monterue und Projektleiter. Ich weiß wie die Versicherung tickt
und wie ich Sachen beantragen muss, weil vorallem Sulyeman mir viele tips und tricks zeigt, mit ihm bin ich auch regelamäig im Austausch.
Ich kümmere mich um die Opelversicherung, diese habe ich vor 2 Jahren gewechselt. 
TÜV für den Anhänger und Opel
Ich habe zudem Internet und TV Verträge. Internet habe ich vor circa 6 Monaten angepasst.

Haus: Das reparatren am Haus sind so unglaublich Zeitintensive und ansterengent: Mann muss einfach sich alle Themen einarbeiten, Plasterarbeiten, Elektrik, Fliesen, Trockenbau, Heizungleitungen, fernter einbauen (Keller),
Böden legen und vieles mehr. Es gibt mittlerweile fast kein Gewerke was ich nicht schon gemacht habe. In diese Themen muss ich mich einlesen und aufschlauen, was sehr viel Zeit kostetet.  

Ich beschaffe das Material für die Umbauten und reparaturen, manchml kaufe ich auch bei Amazon was sich gut auswerten lässt:

2024: 24 Artikel: Beispiele: Dachhakren zum Testen (wird für Solar benötigt), Eckventil, Wasserdichtes klebeband dach, wasserfestes Elktrokasten weil wir einen FI Fehler hatten, Steckerschutz, Kabel Solar, Gleitspray zum Kabel ziehen, HT Abflussrohr für den Garten
Schnellkupplung Drucklust, Anhänger Adapter, Armaflex Kellerabdichtung, usw...
2023: circa 26 artikel: Kolebürste für den Dyson staubsauger, Sonoff Mini, Unterputz Gerätedosen, Abzweigdose
2022: cica 40 Artikel:  Kellerfenster, Fahradrepaturset, Neue Fahradschläuche, Acryllack, Duschkabine und Duschwanne, Netzwerkdose, 
2021 cica 45 artiekl:  Homematic Heizung, Lampenfassung, Ablaufventil, Dichtungsring, Sanitärsilikon, Gutwickler, 

Regelmäßiger Austausch mit Handwerkern: Hier mal eine auflistung der Vornahmen: Patrick, Kevin, Sulyeman, Heike, Ingo, Markus, Niklas, Michael, Marco 



Ich spreche zu wenig über meine Tätigkeiten, weiß Helena was ich mache?

Mehr als nur Playdates:

Nachbarschaftsnetzwerk: Ich habe gute Beziehungen zu unseren Nachbarn aufgebaut, was unserer Familie sehr zugutekommt.

Einladungen und Freundschaften: Ich habe oft Calina und Kirel zu uns eingeladen, 
damit Finn leichter Anschluss findet. Maggi und Stani sind sehr nett, und wenn sie draußen waren, habe ich mich mit den Kindern angeschlossen. 
Besonders am Anfang haben sie viel mit ferngesteuerten Autos gespielt, daher haben Finn und Enno auch eines zu Weihnachten bekommen. 
Durch diese Aktivitäten hat sich Finn gut in die Nachbarschaft integriert und eine enge Freundschaft mit Kirel entwickelt.
Ich bin im Austausch mit Tino und Elina, um zukünftig mehr Playdates mit Mattheo zu organisieren.

Hilfe und Unterstützung: Ich habe Renate und Kurt oft geholfen, indem ich zum Beispiel das Telefon repariert und ein Fernsehzimmer in der Garage für Kurt eingerichtet habe. 
Diese Unterstützung zeigt, dass wir sie sie mögen. Renate füttert dadurch auch gerne unsere Katze.

Betreuung und Zusammenarbeit: Die Kinder gehen oft zu Klaus und Melanie, um die Fische anzusehen. Melanie passt jetzt jeden Dienstag auf die Kinder auf, 
was zeigt, dass sie uns ebenfalls mögen.

Regelmäßige Besuche von Josephine: Josephine kommt häufig zu uns, weil ich gut mit Kindern umgehen kann. Sie holt jetzt auch oft Finn ab, 
wenn ihr Opa tolle Aktivitäten plant, was Finn sehr viel Spaß macht.

Fußballplatzbesuche: In den letzten zwei Monaten waren wir fünfmal mit Joshi und Artur auf dem Fußballplatz, 
und die Tendenz ist steigend. Dadurch wird es auch für Enno leichter, hier im Dorf Freunde zu finden. Ich habe aktive angestoßen, dass die beiden sich bei Bianca
anmelden, dadurch können wir jetzt auch zusammen ins Training fahren mit Enno.

Zukünftige Playdates: Ich möchte zukünftig mehr mit Jonas Rickert unternehmen, der ebenfalls in Ennos Alter ist. 
Wir arbeiten bereits daran und planen Playdates.

Arztermine:
Verbesserung: In den letzten sechs Monaten habe ich mich intensiv um Arztermine gekümmert, besonders bei Dr. Hain und beim HNO mit Enno.
Zahnarzt: Leider habe ich den Zahnarzttermin verpasst, was nicht gut war.

Schornsteinfeger: Ich organisiere jährlich die Heizungswartung und alle zwei Jahre die Dachinspektion. Die Gasleitungen müssen zusätzlich kontrolliert werden, was ich aktiv anspreche.

Müllentsorgung: Ich stelle regelmäßig den Müll raus und entrümpele auch die Schuppen und den Keller.

Einkäufe: Ich gehe regelmäßig einkaufen und achte besonders auf die Snackbox von Finn, damit er immer frische Sachen hat.

Morgenroutine mit Finn:
Finn hat Struktur, Ich kümmere mich jeden Morgen um Finn, und unsere Routine ist sehr eingespielt. Er war noch nie zu spät und hat immer eine Essensbox

Hausaufgaben: Ich kontrolliere die Hausaufgaben, muss aber mehr Leseübungen mit Finn machen. 

Sperrmüll beantragen:
Wir haben bis auf dieses Jahr immer zweimal Sperrmüll beantragt. Oft waren die Mengen so groß, dass nicht alles mitgenommen wurde.
Besuche am Wertstoffhof: Aufgrund der vielen Altlasten im Haus habe ich viele Besuche am Wertstoffhof und beim Höfling gemacht. Der Anhänger ist regelmäßig gefüllt.

Versicherungen und Verträge:
Ich kümmere mich um die Versicherung der Sparkasse und habe gute Kontakte, die mir mit Tipps helfen. (Sulyeman) Dadurch weiß ich wie wir Beantragen müssen und nicht aus der
Versicherung fliegen. Den Schaden im Keller habe ich nicht gemeldet und selber repariert. 
Weitere Versicherungen: Ich habe die Opelversicherung vor zwei Jahren gewechselt und kümmere mich um TÜV-Termine für den Anhänger und Opel.
Internet und TV: Vor sechs Monaten habe ich die Internet- und TV-Verträge angepasst.

Hausreparaturen:
Reparaturen am Haus sind sehr zeitaufwendig und erfordern viel Einarbeitung in verschiedene Gewerke 
(Pflasterarbeiten, Elektrik, Fliesen, Trockenbau, Heizungsleitungen, Fenster einbauen, Böden legen).

Materialbeschaffung: Ich beschaffe das Material für Umbauten und Reparaturen, oft machmal auch über Amazon. ich bin selber verblüfft was ich alles mache.
Materialbeschaffungen (Beispiele)
2024: Dachhaken für Solar, Eckventil, wasserdichtes Klebeband, wasserdichter Elektrokasten, Steckerschutz, Kabel für Solar, Gleitspray, HT-Abflussrohr, 
Schnellkupplung für Druckluft, Anhängeradapter, Armaflex für Kellerabdichtung.
2023: Kohlebürste für Dyson Staubsauger, Sonoff Mini, Unterputzdosen, Abzweigdose.
2022: Kellerfenster, Fahrradreparaturset, Fahrradschläuche, Acryllack, Duschkabine, Duschwanne, Netzwerkdose.
2021: Homematic Heizungssteuerung, Lampenfassung, Ablaufventil, Dichtungsring, Sanitärsilikon, Gurtwickler.
2021: waren es circa 45 Artikel

Großprojekte: Ich habe viele große Projekte im Haus umgesetzt. Aktuell plane ich, das Garagendach zu erneuern und Solaranlagen zu installieren. 
Außerdem möchte ich ein Bewegungszimmer für Enno einrichten, damit er sich mehr auspowern und ausgeglichener sein kann.

Ich hatte viele groß Projekte im Haus. Aktuell möchte ich das Garagendach erneuern und Solar installieren. Zudem möchte ich vorallem
für Enno ein Bewegungszimmer haben, damit er sich mehr auslasten kann um Ausgelichener zu sein.  

Austausch mit Handwerkern:
Netzwerk: Regelmäßiger Austausch mit Handwerkern wie Patrick, Kevin, Suleyman, Heike, Ingo, Markus, Niklas, Michael, Marco.

Garten: Ich kümmere mich um den Garten

Waschen: Ich wasche oft meine eigenen Sachen (Fußballklamotten) oder wenn ein Kind ausläuft stelle ich die Waschmaschine an. Ich hole auch die Wäsche aus dem Keller. 
Hier würde ich gerne mehr machen.

Küche: Ich kümmere mich um die Küche. Beim kochen konzentiere ich mich zu häufig auf einfache Gerichte. 

Spieleevents mit den Kindern: Ich habe viele gute Ideen für Aktivitäten und Ausflüge und bin sehr kreativ darin, die Kinder zu beschäftigen und zu unterhalten.  




 



